Ilk once xs deploy komutuyla daha onceden yaratilmis bir servisi XS'e deploy ettik
xs target komutuyla organizasyon ve space'in deploy etmek istedigimiz yere yonelmesini sagladik.
Bir resource yarattik. Projemizdeki modul bu resource'u 'require' edecek.
Resource parametre key'i "service-name" ve value Admin - Service Instance daki ismi.
SERVICE_REPLACEMENTS ve diger ufak configurasyonlari doldurduk.

hdbgrant dosyasi yarattim. Bu dosya benim applicationumun technical user'ina ulasmak istedigim servisten roller verir.
object_owner'a admn, application user'a da sadece consumption rolu verdim.

Synonym yarattim. Obur servisteki objectlere bu serviste ne adi verelim?
hdbsynonymtemplate yarattim. Hdbsynonym deki her entry icin grantor hangi servis ve object hangi object, onu specify ediyorsun.

Build'den sonra oteki servisteki tablolara synonymler yoluyla ulasabiliyorum.